Repository: ahmedmo2002/the-project
Catalog: theproject/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# foodSupply42
source: Cases that will be excluded are the least vulnerable, who are above the poverty line, do not face protection risks, and can secure the minimum of their food needs. Those cases have been identified based on a comprehensive review of available information database since 2014.
zh: 将被排除的案例是最不脆弱的，即处于贫困线以上、不面临保护风险、并且可以确保其最低的食品需求。 这些案例是基于对2014年以来可用信息数据库的全面审查而确定的。

# foodSupply43
source: To be able to assist the maximum number of families, the World Food Programme will apply a maximum limit of 5 individuals per family to the assistance provided. Extra family members will be removed from the assistance cards. (For example, a family consisting of a father, a mother, and five children will only receive assistance equivalent to assistance for 5 people).
zh: 为了能够帮助最大数量的家庭，世界粮食计划将对所提供的援助每个家庭最多限制为5人。 额外的家庭成员将从援助卡中删除。（例如，由父亲、母亲和五个孩子组成的家庭将只获得相当于5个人的援助）。
